
sns5
#EVENT ✨백산수와 먹태깡이 만났다!! 백산수 스페셜 에디션 구매 인증 이벤트 소!문!내고📢 🗣️백산수와 먹태깡 받자~!! 백산수 스페셜 에디션 구매 인증 이벤트를 널리 알려주세요!! (댓글 공유 환영💙 스토리 공유 환영🤗 입소문도 좋아요🙌) 👀


sns6
농심 백산수x기상청 해피해피캠페인☀️💦 폭염농심 백산수x기상청 해피해피캠페인☀️💦



sns7
우리 아이 즐거운 식사 시간💙 좋아하는 반찬으로 사랑 가득 채워, 꼭꼭 씹어 냠냠 건강하게!👧 먹다가 목마르면 백산수 꿀떡!💦 우리 아이랑 언제나 함께하는 백산수 330mL 엄마 양수의 pH와 닮아 부드럽고, 천연 미네랄 밸런스가 좋은, 우리 아이가 마시는 첫 번째 물로 백산수와 함께해요🤗 #천지차이백산수 #오늘부터천지



sns8
#천지차이백산수런 💡백산수가 러닝크루들에게 물어본 러닝 꿀TIP! 모든 러닝크루가 가장 많이 강조했던 꿀팁 첫 번째는 무조건 러닝 전 ❝스트레칭하기❞ 입니다!🤸‍♂️ 😲건강하려고 하는 운동인데 되려 다치면 안 되겠죠? 잠깐 하는 러닝이더라도 꼭 스트레칭하고 뛰어요~! 두 번째는 할 수 있다면 ❝러닝메이트와 함께 달리기❞ 입니다

sns9
백산수와 함께하는 건강한 모닝 루틴💙 일어나서 가볍게 물 한잔 마신 후! 🍎빨갛게 잘 익은 사과 한 입 베어 먹으면 활기찬 하루 준비 끝! 백산수와 함께 건강한 모닝 루틴 만들어보세요🤗 #천지차이백산수 #오늘부터천지차이 #스스로솟아나는물


sns10
#백산수와운동 🎵친구야~배드민턴 대결을 신청한다!(


sns11
백산수와 함께한 커피파티💙 지난 6월 24,지난 6월 24, 25일 이틀간 문화역 서울 284 RTO에서 커피파티가 열렸습니다!

약 800명이 찾은 커피파티에서는
전국의 실력 있는 10곳의 로스터리가 한자리에 모여서
커피를 시음하고 알아볼 수 있는 행사가 진행되었는데요.

여기에 백산수도 커피 내리는 물로 함께 했습니다☺

한 잔의 완벽한 커피를 위해, 맛있는 커피가 있는 곳이라면
어디든 백산수가 달려갑니다💦

앞으로도 백산수와 커피가 함께하


sns12
안녕~ 나는 백산수 6가지 성분 중 막내를 맡고 있는나를 쉽게 볼 수 있는 곳은 바로 화장실 속 치약이야!🫧

나의 주된 기능은 치아에 얇은 막을 입혀주어 충치를 예방해 주는 것!😁

💦🦷보통 충치균은 설탕을 먹고 배설물을 만들어내는데, 그 성분이 산성이라 치아 표면을 녹이면서 충치가 시작돼!

하지만 나는 산에 대한 저항성이 높기 때문에 충치가 치아 표면을 녹지 못하게 도울 수 있는 거지!

이런 나는 아주 소량으로 백산수에도 들어있는데,
백산수를 통해서도 한 번 만나보